Esto es una prueba
de su línea telefónica.
Disculpe la interrupción.
-Charlie.
-Victor.
-Whisky. Cero.
-Edward.
-Equis.
-Lincoln.
-Ida.
-Alfa.
-Frank.
¿Ya despierta, mamá?
Buenos días, cielo.
¿Cómo has dormido?
No muy bien.
-Lo siento.
-¿Preparada?
¿Cómo te sientes?
Un poco agarrotada.
Camina despacio. Voy a preparar té.
Apriételo.
Bien.
-Hola.
-Llegas tarde.
¿Tienes prisa?
Siempre. Estoy muy ocupada.
Ánimo, cariño.
-Volveré hacia las 10.
-De acuerdo.
-Hola, Leni.
-Hola, preciosa.
Esta noche eres el orgullo de Rusia.
Le presento a mi sobrina,
Dominika Egórova.
Dmitri Ustínov,
gran amigo de las artes.
Si alguna vez puedo hacer
algo por ti, no dudes en pedírmelo.
¿Nos sacamos una foto?
Sí.
¡Americano!
¡Americano, no disparen!
-¡Americano!
-¡De rodillas!
¿Habéis oído algo?
Parece que logró escapar.
Estarán en tu piso.
¿Algo comprometedor?
No. Claro que no.
Mañana volarás a Washington.
Habrá lío, pero saldrás.
Parece que no hay ningún muerto,
pero surgen preguntas.
Por ejemplo, ¿en qué estabas pensando?
Protegía a mi activo.
-¿Y qué lograste?
-Se escapó, ¿no?
Creo que debo decírtelo yo.
Esos tíos del parque
eran de antivicio
y buscaban a camellos
o a algún padre ejemplar
pagando por una mamada.
No estaban allí por Mármol.
Fue casualidad.
Os habrían interrogado y soltado.
Pero ahora
seguro que le están buscando.
Le esperan, subdirector.
Gracias.
Qué horrible, lo de tu sobrina.
Confío en que pueda recuperarse.
Ahora está en el quirófano.
Pero el pronóstico de la pierna
no es bueno.
Lo siento mucho. ¿Una copa?
Depende. ¿Qué celebramos?
Creo que querrás tomarla.
Anoche hubo un incidente
en el parque Gorki.
Unos agentes de narcóticos
vieron lo que creían
que era un trapicheo de drogas.
Cuando se acercaron
para interrogar a ese hombre,
el otro disparó un arma.
Un claro intento de distracción.
Sabemos que se llama Nate Nash.
Oficialmente es consejero comercial,
pero es de la CIA.
Hoy ha abandonado el país
con un pasaporte diplomático.
Sin embargo, el otro hombre
no se alarma, no huye.
Simplemente sigue andando.
Y yo me pregunto...
¿quién es?
GORRIÓN ROJO
3 MESES DESPUÉS
Tu tío Vania ha venido a visitar
a las inválidas.
Te veo bien.
El médico dijo
que tardarías meses en andar.
Los médicos no saben.
No, eso es cierto.
Voy a preparar té.
Te ayudo.
Al menos mi hermano ya no verá
lo que te hizo ese inepto.
Le haría sufrir mucho.
Fue un accidente.
¿Estás fumando?
Hueles a tabaco.
¿Por qué no?
He oído que ya tienen
a quien te sustituya en la compañía.
La chica se llama Sonia.
Por lo visto es buena.
No tanto como tú,
pero puede aprender.
¿Has leído las críticas?
Eres tan competitiva.
¿Vienes a compadecerme, tío?
No, venía a ayudarte.
Este piso pertenece
al Teatro Bolshói, ¿verdad?
¿Cuánto tiempo seguiréis aquí
ahora que ya no eres de la compañía?
¿Tres meses, seis? ¿Si son generosos?
¿Y la cobertura médica de tu madre?
-También os la pagan, ¿no?
-Sí.
¿Ella lo sabe?
No es tonta.
Claro que no.
No he venido mucho a veros
desde que murió mi hermano.
Pero ahora estoy aquí.
Y quiero ayudarte.
Ven a verme cuando quieras, por favor.
Tengo algo para ti.
¿Sabes qué, Dominika?
Los accidentes no existen.
Nosotros creamos nuestra suerte.
¿Sonia?
Hola.
¿Cómo estás?
¿Qué pasa?
Tengo miedo.
He ido a verla al hospital.
Por cómo me ha mirado,
creo que lo sabe.
No lo sabe.
Lo que hicimos fue imperdonable.
Siempre la favorecían.
Nadie más tuvo posibilidades.
¿Te parece justo?
¿Eso no es imperdonable?
¡Bien!
Creo que por hoy ya basta.
Descansad.
Tres minutos.
Ha habido un accidente
en el Teatro Bolshói.
Vestuario femenino. Dense prisa.
¿Leni?
¿Mamá?
¿Qué ha pasado?
No había nadie.
¿Dónde estaba Leni?
El Bolshói dice que ya no la pagan.
Yo voy a cuidar de ti.
Voy a cuidar de las dos.
Podías haber entrado.
Aquí hace frío.
Todavía no.
Le rompiste la mandíbula.
-Siempre tuviste prontos.
-Nos ofreciste ayuda.
Si me ayudas tú a mí.
¿Qué quieres que haga?
A Seguridad Nacional le interesa
saber más de Dmitri Ustínov.
Te lo presenté en el Bolshói.
¿Te acuerdas?
Le gustas.
Eres un pajarito herido,
y su ego no podrá resistirse.
Cuando te recuperes de la pierna,
quiero que lo conozcas mejor,
que te ganes su confianza.
¿Cómo propones que me la gane?
-Tú sabes dar espectáculo.
-Búscate a otra.
¿Has visto cómo son
las residencias del Estado?
Ratas en los pasillos,
pacientes tirados.
Si haces esto, Dominika,
tu madre tendrá los mismos médicos.
Y haré que sigáis en vuestro piso.
Pero solo si ven
que puedes ser valiosa al Estado.
Una sola noche, no pido más.
Hazlo por tu madre, Dominika.
Los viernes a las 9
cena en el Hotel Andarja.
Mandaremos un coche a tu casa
para que te acerque al hotel.
No lleves nada contigo.
Tendrás una habitación
con ropa que llevar.
Ponte presentable,
y péinate como aquella noche
en el Bolshói.
Que te vea, siéntate en la barra.
Él siempre se sienta arriba,
en la misma mesa.
Destacarás entre las mujeres
que hay allí.
Seguro que entablará contacto.
Tú haz lo que te pida.
Y cuando puedas,
le cambias el móvil por un duplicado.
Me aseguraré de que estés a salvo.
-Una copa de champán.
-Enseguida.
Dominika Egórova.
Qué placer. ¿Puedo acompañarte?
Estoy esperando a un amigo.
Puedo acompañarte mientras esperas.
Por favor.
Lo que pasó fue terrible.
Fue mala suerte.
No lo dices en serio.
Mi padre murió alcoholizado a los 43
y nos dejó sin nada.
Ahora podría comprar
este edificio con todo.
¿Eso es suerte?
¿Crees que cualquiera en mi situación
lograría lo mismo?
La suerte no existe.
Como tu presencia aquí.
No hay amigo, ¿verdad?
Dime de verdad por qué estás aquí.
He venido a verle.
¿Y qué quieres de mí?
Siempre había querido ser bailarina,
desde que era una niña.
Cogía el autobús después del colegio
para ensayar,
y miraba a la gente por la ventana.
Todos iban a trabajar, medio dormidos,
y yo me decía
"No soy como ellos,
nunca lo seré,
porque soy especial".
Quiero volver a ser especial.
Es una habitación estupenda.
Me sorprende que la ocupes.
¿Me disculpa un momento?
Por supuesto.
¿Podemos estar a solas?
Quítate el vestido.
Ven aquí.
¿Puedo?
Una grieta en el jarrón.
El valor está
en la imperfección más insignificante.
Un detalle distintivo
que lo hace digno de ser coleccionado.
Más despacio.
Vale. Despacio.
¡No, no! ¡Despacio!
¡Despacio!
¡Oigan!
¿Cómo ha ocurrido?
Ustínov estaba sin seguridad
y he aprovechado la ocasión.
¿Por qué haría eso?
Ella se lo ha pedido.
Podría ser útil.
Es una testigo.
Líbrate de ella.
Confío en su discreción.
Yo en tu caso,
me aseguraría del todo.
¿Quién es?
Mi sobrina.
¿La bailarina?
Sí.
Lástima.
Sabías lo que iba a ocurrir
en la habitación, ¿no?
Si te lo hubiera dicho
no habrías aceptado.
Habría podido elegir.
Sabes a qué me dedico.
Acudiste a mí. Es lo que elegiste.
Eres mi tío.
No dejaría que te hiciera daño.
Me ha penetrado.
No quiero morir.
No tienes por qué.
Hay otra vida para ti,
si la quieres.
Tienes un gran potencial.
Has logrado dejarlo a solas.
En el bar lo has hecho perfecto,
porque le has dicho
lo que él quería oír.
Hay un programa que puede enseñarte
todo lo que necesitas saber.
El adiestramiento es muy duro.
Pocos lo completan.
Pero tú sabes sobrevivir,
por eso te elegí.
Si no me equivoco.
Quizá no te gusta mi profesión,
quizá la desapruebas.
En ese caso,
tu futuro ya no estará en mis manos.
Lo siento.
Buenos días, mamá.
¿Qué pasa?
Tengo que irme durante un tiempo.
Leni se quedará aquí.
¿Es algo que ha organizado tu tío?
Podré cuidar de las dos.
No tienes por qué hacer esto.
Ya es demasiado tarde.
No. ¿Qué has hecho?
Lo siento.
Te previne de él.
No sabes cómo te miraba de niña.
Mamá.
Intenté mantenerlo alejado.
Intenté protegerte.
Resérvate algo.
No te entregues del todo.
Así es como sobrevives.
Sí, mamá.
Bienvenida a
la Academia Estatal Cuatro.
Me llamarás Supervisora.
Aquí tienes el nombre
que usarás en la instrucción.
Bajo ningún concepto
revelarás tu nombre,
ni ninguna otra información,
a ningún cadete ni empleado.
-¿Lo has entendido?
-Sí.
Bien. Voy a mostrarte tu habitación.
No eres como otros reclutas.
La mayoría proceden del ejército
y tienen adiestramiento.
Tendrás que emplearte a fondo.
Haré lo que se me pida.
Estoy segura.
Pero alguien como tú
no acaba aquí por gusto.
Una primera bailarina
con un tío en el SVR.
¿Cuál fue tu delito?
En fin, supongo que eso no importa.
Si no eres útil al Estado,
tengo orden de ejecutarte.
La Guerra Fría no terminó.
Quedó esparcida
en mil peligrosos añicos.
Occidente se ha debilitado,
ebrio de consumismo y redes sociales,
dividido por el odio entre las razas.
Y por eso
el mundo está sumido en el caos.
Tan solo Rusia hace los sacrificios
que requiere la victoria.
Para que haya paz
debemos situarnos una vez más
al frente de las naciones.
A partir de hoy, seréis Gorriones,
armas en una lucha mundial
por el poder.
Os han escogido por vuestra belleza,
por vuestra fuerza.
Y, en algún caso,
por vuestra vulnerabilidad.
Katia, Víktor,
venid aquí, por favor.
Aquí nos dedicamos
a la manipulación psicológica.
Os enseñaremos a identificar
una debilidad del enemigo,
explotar esa debilidad
mediante la seducción
y extraer información.
Quitaos la ropa.
Tu cuerpo pertenece al Estado.
Desde que naciste, lo nutrió.
Ahora te pide algo a cambio.
Debes aprender a sacrificarte
por una causa superior,
a vencer cualquier limitación
y a olvidar la moralidad sentimental
que adquiriste.
¿O es orgullo?
Los orgullosos
suelen ser los primeros en caer.
Víktor, vuelve a vestirte.
Ya puede pasar.
La recomendación de esta mesa
es que seas retirado
de las misiones en el extranjero.
Te quedarás aquí, en EE. UU., Nate.
¿Y quién se encargará de Mármol?
Eso ya no te incumbe.
Simon...
llevo tres años con ese tío.
No va a tratar con nadie
que no conozca y en quien no confíe.
Como te he dicho,
eso ya no te incumbe.
Metka.
Un compuesto químico invisible
adaptado para cada sujeto.
Marcado tras un contacto íntimo,
el sujeto podrá ser rastreado
hasta seis semanas después.
Todo ser humano
es un puzle de necesidades.
Debéis intuir la carencia,
ser la pieza que falta,
y ellos os lo darán todo.
Este hombre es un diplomático holandés
con acceso a planificación de la OTAN.
Hace seis años su matrimonio
se acabó cuando la policía
investigó un alboroto en el domicilio.
Su mujer lo acusó de tocar a su hija
de forma inapropiada.
Varias veces por semana
contrata a chicas.
Fugitivas, adictas.
-¿Qué quiere?
-Le va el rollo duro.
Las fugitivas
no pueden llamar a la policía.
-No.
-¿No estás de acuerdo?
Quiere una hija,
alguien a quien cuidar,
y paga por ello.
Muy bien, Katia.
No toca a las chicas.
Las invita a cenar.
Siguiente.
Este hombre representaba a Chuvasia
en el Parlamento.
Era crítico con el presidente
hasta que fue detenido por escándalo.
¿Qué quería?
Parece un degenerado.
¿Por degenerado
te refieres a homosexual?
-Sí.
-Correcto.
Aunque no deberíamos ser tan críticos.
Todos tenemos pasiones.
La suya resulta ser joven.
Anya, ven aquí un momento.
Aquí lo tienes.
Dale lo que quiere.
¿A qué se refiere?
¿Lo has llamado degenerado?
Pues no quiere
lo que tienes entre las piernas.
Actúa como un chico.
De rodillas.
No será la primera vez.
Habrá habido algún joven en un campo,
detrás de casa.
¿Una chica bajo la lluvia?
Queremos pensar que es diferente.
Pero no lo es.
Solo es carne.
¡No puedo!
Sí que puedes.
Mañana vuelves a intentarlo.
Y pasado mañana, otra vez.
Debéis inmunizaros de lo repulsivo.
Buscad la belleza en la ilusión
de que los placeres de la carne
volverán a restablecernos.
Aunque el sujeto cause repulsión,
podemos engañar al cuerpo.
El roce de los dedos en el muslo
aporta sangre a la entrepierna.
La manipulación del pezón
produce excitación.
Los estímulos auditivos despiertan
el deseo sexual.
Pero no basta
con la manipulación física.
Debéis aprender a amar
cuando se os ordena.
¿Qué es sentirnos amados?
Que nos vean,
que nos reconozcan,
dejar de sentirnos solos.
Wall está al borde de la botella.
Juega con Smith.
Lo cierran y devuelve a Wall,
que prueba desde cuatro metros...
¡El balón golpea el aro!
Sellers pelea por el rebote
y controla el balón.
El gigante de Colorado State...
¿Cuándo te diste cuenta?
Hace una semana.
¿Y qué opinas?
Si los rusos me siguen
es que aún lo buscan.
Mármol sigue ahí, está vivo.
Que nosotros sepamos.
¿No habláis con él?
Mármol ha rechazado la comunicación
en cuatro meses y medio.
Querrá hablar conmigo.
Podéis mandarme cerca de Rusia.
Tal vez a Europa del Este.
Y el SVR me localizará enseguida.
Mármol se enterará
y entonces aparecerá.
Si no, guardará silencio.
Simon, tienes que mandarme ahí.
Está bien.
Pero tienes una misión.
Contactas y le convences
de que trabaje con otro agente.
Ese soy yo. Vamos a acompañarte.
¿Supondría un problema?
No, no hay problema.
Estos soldados llevan casi un año
desplegados en el extranjero.
Dadles la bienvenida.
-Apaga las luces.
-No hay prisa.
¿Cómo te llamas?
Piotr.
¿Tienes a alguien en casa?
¿Alguien en quien pienses?
Cierra los ojos.
Piensa en su rostro.
Recuerda su olor, su tacto...
¿Qué podéis decirme?
Dulce, sentimental,
mantiene el control.
Pero escogiste a un chico, Katia.
Escogiste a un chico
para no tener que entregarte.
No siempre va a ser tan fácil.
¡Siguiente!
Hace tres días
Nash fue destinado a Budapest.
Creo que intenta
restablecer contacto con el topo.
Hay amigos en Budapest.
Que vayan a por él y obtengan
la información directamente.
Habría que explicar al presidente
las represalias
que sufrirían nuestros agentes.
Vania tiene razón.
El presidente no aprobará nada
que enfurezca a los americanos.
Aún no.
¿Qué propones, Iván?
Nash es experimentado.
Aquella noche, en el parque,
cometió un error.
Reaccionó emocionalmente,
lo que me dice
que le preocupa ese hombre.
Podemos ofrecerle
alguien más de quien preocuparse.
Se te acusa de agredir a un compañero.
Intentó violarme.
¿Y tu honor justifica
privar a Rusia de un buen cadete?
Nunca tuve la intención
de privar a Rusia de nada.
Sin embargo, aquí estamos.
Supervisora, ¿qué opina?
Solo lleva tres meses,
pero creo que Katia
sigue teniendo potencial.
Quisiera un rato a solas
con la acusada.
Actuaste bien con Ustínov en Moscú.
Por eso tuviste esta oportunidad.
¿Te dijeron lo que pasaría
si fracasaras aquí?
-Sí.
-¿Entonces por qué no te dejas?
Sirvo al Estado.
Sirvo al presidente.
Le sirvo a usted, general.
Pero a él no le debo nada.
¿Qué hombre mandaría a su sobrina
a la Academia Estatal Cuatro?
Un patriota.
Mi mujer y yo te vimos bailar.
Era en una vida distinta.
Hay muchísimas. ¿No crees?
Puedes irte.
Los Gorriones deben curtirse
ante lo sentimental,
y ver eso como lo que es:
egoísmo.
Dime, Katia,
¿él qué quiere?
Acércate.
Para que el engaño sea completo,
no debes reprimir nada.
Nada. ¿Queda claro?
Dale lo que quiere.
¿Y bien?
Date la vuelta.
-No.
-¡Que te des la vuelta!
No la mires a ella.
Quiero ver cómo lo haces.
Mírame a mí.
Mírame.
He dicho que me mires.
¿Qué?
¿A qué esperas?
Estoy lista.
¿Vas a follarme o no?
¿Nada?
Lástima.
Guarra.
Poder.
Eso es lo que quiere.
Vístete.
Un coche va a llevarte a Moscú.
He hecho todo lo que me ha pedido.
Al contrario.
No has hecho nada de eso.
Pero mis superiores creen que sí.
Supongo que ya lo veremos.
Adiós,
Dominika.
Hola, mamá.
Eres tú.
Estoy en casa.
Mi niña...
¿Diga?
Sí.
Nunca dejarán que te vayas.
Encontraré la manera.
Bienvenida. ¿Cómo estás?
Siéntate.
-¿Qué quieres tomar?
-No tengo hambre.
Vamos. Cuando eras pequeña
te encantaba este sitio.
Tan seria con tus enormes ojos
de adulta en ese rostro de niña.
¿Qué quieres, tío?
Hay un traidor en el gobierno.
Seguramente
en una agencia de inteligencia.
Un topo.
Su último contacto conocido...
es un americano ahora en Budapest.
Quiero que te acerques a él,
te ganes su confianza
y me traigas el nombre del topo.
Sigue el rastro adonde te lleve
y sacrifica lo que sea necesario.
¿Lo entiendes?
Sí, tío.
Esto es para ti.
¿Qué es?
Un pasaporte nuevo. Documentos.
Nombre nuevo. Katerina Zubkova.
¿Y qué recompensa vas a recibir?
¿Un ascenso?
Comprendo que estés enfadada.
Me mandaste a una escuela de putas.
Volviste a ser especial.
Tienes un don, como yo.
Ves cómo es la gente.
Percibes su intención real.
Y vas un paso por delante.
Haz esto y te dejo en paz,
si es lo que quieres.
Pero creo que no lo dejarás.
Has nacido para dedicarte a esto.
Sí, tío.
Vamos a comer.
Disculpe.
-Traiga dos de cada.
-Sí, señor.
¿Qué te parece?
Bienvenida a Budapest.
Tú serás Katerina.
Hola.
Eres guapa.
Te muestro tu habitación.
El baño está al final.
Yo estoy ahí.
Y tú, por este pasillo.
Yo cierro mi puerta con llave,
te lo recomiendo.
No te entrometas, yo tampoco,
y así nos llevaremos bien.
-¿Queda claro?
-Sí.
Me imagino que mañana conocerás
a nuestro jefe de zona.
Una advertencia.
Volontov se apropia de ideas
y se atribuye el mérito.
Y le gusta probar suerte
con las chicas nuevas,
cuando no está babeando
con strippers.
Le vas a gustar.
Hábleme del americano.
No es precisamente un atleta.
Va a nadar todas las tardes,
se cronometra, pero bebe demasiado.
Ve pornografía.
Nada fuera de lo corriente.
Anales, tríos.
Normalmente dos hombres y una chica.
No tiene pareja estable.
Algunas chicas de pago,
un par de veces,
pero se arrepiente y da propina.
Quizá tendríamos más éxito
si supiéramos lo que estamos buscando.
Le ofrezco una colaboración total
de mi oficina,
y a cambio, espero que pueda...
mantenernos informados
de sus progresos.
Por supuesto.
¿Te echo una mano?
No te preocupes.
¿Quieres que quede bien?
Yo te ayudo.
Dámelo, ya verás.
Todo ser humano
es un puzle de necesidades.
Aprende a ser la pieza que falta,
y te lo darán todo.
¿Creías que eras la única?
Siempre seremos sus putas.
A no ser que tengamos
algo que quieran.
Yo, en tu caso, buscaría algo.
La piscina abre de 6 de la mañana
a 10 de la noche,
de lunes a viernes.
De 6 a 8 los fines de semana.
No se permiten objetos personales.
Me he equivocado. Perdone.
Al llegar deberá dejar el carnet aquí.
Se lo devolverán
al entregar la llave.
¿Alguna pregunta?
No.
¿Cómo sabes que soy rusa?
Lo he intuido.
Lo hablas bien.
Antes vivía en Moscú.
¿Lo echas de menos?
La comida, la gente.
¿Qué haces en Budapest?
Soy traductora en la embajada.
¿Y tú?
Consejero comercial. Medicamentos.
No te he visto en la embajada.
No llevo mucho tiempo aquí.
Disculpa.
El rubio te sienta bien.
¿Nos conocíamos?
Diría que ayer te vi en la piscina,
y en el tranvía.
Te equivocas.
¿Te gustaría comer algo?
Conozco un turco en la estación.
Es un antro,
pero la comida está bien.
Igual ya lo conoces.
No tengo hambre.
Tal vez otro día.
Nos vemos en la piscina.
Su carnet no está.
¿Está segura?
Sí. Yo misma lo he guardado.
Lo siento,
tendré que hacerle uno nuevo.
Tengo la foto archivada.
No tengo prisa.
Llegó con el nombre
de Katerina Zubkova.
Está inscrita
como traductora de la embajada.
Pero en realidad se llama
Dominika Egórova.
Era bailarina del Teatro Bolshói.
Oficialmente
no consta que sea del SVR,
pero está aquí por Mármol. Lo sé.
-Aléjate de ella.
-Es valiosa.
-¿Y crees que es reclutable?
-Tal vez.
No estás aquí para eso.
Sigue con lo que hacías.
No actúes.
Reza para que Mármol asome la cabeza
y lo recuperemos. Es la prioridad.
Es la sobrina de Iván Egórov.
¿El subdirector del SVR?
Yo tengo sobrinas.
Siempre están
exhibiéndose en internet.
¿Por qué usaría su nombre?
Porque es inocente.
O porque es una provocación.
Buenos motivos para no acercarse.
Esa chica tiene algo.
Es oro puro. Lo sé.
Está bien.
A ver qué puedes averiguar.
-Gracias.
-Pero ve despacio.
Vale.
Nate.
Si deja que te la tires
seguro que es espía,
porque si no,
no te comerías un rosco.
Necesito asistir a un acto
en la embajada americana.
Eso puedo hacerlo.
-Gracias.
-Si...
a cambio me informa de sus progresos.
He establecido contacto.
¿Contacto?
Ya debería haberse encamado.
Verá,
cuentan muchas historias
de los Gorriones.
Son capaces de jugar
con la mente de un hombre.
Por no hablar del cuerpo.
Un coño mágico.
Eso es lo que dicen.
Quizá lo descubra.
Solo me divertía.
Pero mantengo la oferta.
Si necesita ayuda, no dude en pedirla.
Al fin y al cabo,
todo el mundo necesita un amigo.
Estas iniciativas
serán decisivas para la economía
de Hungría con sus vecinos.
Es un momento de cambios rápidos,
y es imprescindible
que las regiones sean competitivas.
Gracias al presidente de Hungría
y al embajador americano
por recibirnos aquí.
Y gracias a mi jefa de gabinete,
Stephanie Boucher,
sin la cual hoy no estaríamos aquí.
Stephanie.
Dominika Egórova.
¿Sabes cómo me llamo?
Me lo dijiste.
Robaste el carnet de la piscina.
Eso sería ilegal.
¿Me buscabas?
De ser así, sabría dónde encontrarte.
¿Querías que supiera que me sigues
o eres así de torpe?
Los americanos creéis
que interesáis mucho a los demás.
¿Por qué quisiste ser traductora?
Si sabes mi nombre,
habrás averiguado más de mí.
No me imagino luchando por algo
toda mi vida
y que luego me lo arrebaten.
¿Preguntas cómo es?
Sí, ¿cómo sienta eso?
¿Acaso importa?
Mi madre está enferma.
Si trabajo para el gobierno,
el Estado me ayuda.
Mi tío me dio el trabajo.
Tu tío es muy poderoso.
En mi país, si no importas al poder,
no importas a nadie.
¿Tan distinto es en tu país?
Se supone que sí, pero...
¿Eres patriota?
No.
¿Y por qué haces esto?
Mejor que vender neumáticos.
¿Has vendido neumáticos?
No.
Entonces no puedes saberlo.
Bien visto.
Me gustaría volver a verte.
¿Por qué? ¿Vamos a ser amigos?
¿Es lo que quieres?
No tengo ninguno.
Hay un restaurante ruso
cerca de la Ópera.
Te invito a cenar.
Mañana a las ocho.
Vale.
¿Marta?
STEPHANIE BOUCHER,
JEFA DE GABINETE DEL SENADOR
CISNE
HEATHROW 22/03 13:00
PAGO INICIAL 250 000 dólares?
HEATHROW (LONDRES)
¿Ya estás en casa?
¿Era el de la embajada?
Sí.
Te las das de difícil, ¿no?
Nada da mejor resultado
que una buena mamada.
Él no es así.
¿Qué es esto?
Una copia del informe
de Volontov a Moscú.
Parece que tienes un enemigo.
Buenas noches.
Buenas noches, señor.
Pero qué coincidencia.
Tenías razón. Necesito un amigo.
Todo el mundo necesita un amigo.
Manda un informe
diciendo que te impresionan
mis progresos con Nash.
Necesito más tiempo.
Y estaría en deuda contigo.
¿Cómo sé si pagas tus deudas?
Tenías razón con los Gorriones.
Somos especiales.
¿Sabes lo que nos enseñan?
Cómo determinar
lo que necesita un amante.
Y supe lo que necesitabas tú
en el primer momento en que te vi.
Alguien que no se ría
de tu polla microscópica.
No me toquéis.
Mira la cámara que hay detrás.
Vas a redactar un informe favorable
o haré que te detengan por agresión.
Te devolverán a Moscú
y tu carrera habrá terminado.
Buenas noches.
¿Diga?
Esto es una prueba
de su línea telefónica.
Disculpe la interrupción.
-Alfa.
-Charlie.
-Cero.
-Whisky.
Viena.
Soy Dominika.
Sube.
-Hola.
-¿Puedo tomar una copa?
Pasa.
¿Whisky?
Gracias.
¿Me cuentas qué ha pasado?
El cerdo de mi jefe
quiere que me acueste con él.
¿Cómo se llama?
Maxim Volontov.
He oído hablar de él.
¿Cómo sabes dónde vivo?
¿Por qué te fuiste de Rusia?
La cagué en el trabajo.
¿Por qué un agente de la CIA
abre fuego en un parque público?
Lo hice por un amigo.
Porque sabía lo que le harían.
Y tú también.
¿Qué quieres, Dominika?
Creo que deberías irte a casa
y pensarlo.
Hasta mañana.
Ya sabes dónde encontrarme.
Katerina. Te has teñido el pelo.
Os dejo a solas.
Un placer conocerte.
¿Te apetece una copa?
Claro. Tengo poco tiempo.
No sabía que vendrías.
¿A qué se debe?
¿Necesito un motivo?
Iba a una reunión en Viena
y he pensado hacerte una visita.
¿Qué es lo del ojo?
Un golpe en la piscina.
¿Tienes noticias
de nuestro amigo americano?
Ha empezado
a bajar la guardia conmigo.
Me contó lo del parque
cuando empezó a confiar en mí.
-¿Qué te pareció?
-Poco memorable.
Pero es guapo, ¿no?
¿Tú crees?
¿Hay algo extraordinario
de lo que quieras informar?
Si pierdes el contacto,
o si desaparece más de un día,
dímelo, porque los superiores
están impacientes.
Tengo algo para ti.
Algo nuevo.
Un caso con posibilidades.
Había dejado claro
que solo tienes una misión.
Un agente ruso
en el gobierno americano
siempre es valioso, ¿no?
Marta y yo
estamos trabajando juntas un activo.
Jefa de gabinete de un senador.
¿Está dispuesta a colaborar?
No tiene otra opción.
-¿Volverás a verla?
-En Londres.
Dentro de una semana.
Pero necesitamos dinero.
El chantaje no basta
para un intercambio estable.
¿Cuánto tienes pensado?
250 000 dólares.
Eso es mucho dinero.
Pero puedes conseguirlo.
Tengo que irme.
Olvidaba el abrigo.
Ya voy yo.
Gracias.
Llevo toda la vida esperando
algo como lo de Cisne.
Trabajé un año para transformarla.
No comercies con ella.
Ahora tienes dinero para el canje.
Haré que te lleves el mérito.
Solo necesito más tiempo. Por favor.
¿Qué tienen contra ti?
Vi algo que no debería.
¿Qué viste?
No tendrás a Cisne gratis.
Vi cómo mataron a Dmitri Ustínov.
Por decírtelo me rajarían el cuello.
¿Vas a ayudarme?
Joder, no tengo más remedio.
VIENA
¿Qué me darías si te contara
cómo librarte de Katerina?
¿Qué quieres?
¿Llego tarde?
Lo siento, ya cerramos.
Vuelva mañana a las nueve.
Mañana ya no estoy.
¿Podría hacer una excepción?
Por favor. Quería abrir una cuenta
para un familiar,
por si me pasa algo.
No puede entrar.
¿Y si coge el formulario
y yo le invito a un café?
Podríamos rellenarlo juntos.
¿Tiene el pasaporte?
Sí, lo tengo todo.
-Excelente.
-Gracias.
¿Marta?
¿Has estado en una granja?
Así es como huele
cuando sacrificas un animal.
Me lo he tomado con calma.
Así ves lo que pasa
cuando cuentas un secreto.
Por favor, por favor, por favor.
Este es tu único aviso.
Ahora...
llama a la policía.
¿Dónde coño estabas?
Cierra la puerta.
Mármol ha aparecido.
No me jodas. ¿Aquí?
En Viena.
¿Tú no sabes nada?
¿Qué es eso?
Es un aviso.
Coño, sí que era un Gorrión.
Te dije que no te comerías un rosco.
Creo que sigue siendo reclutable.
Ahora que sabemos lo que es, más aún.
Es un Gorrión,
no podemos creer ni una puta palabra.
¿Sí?
¿Cuándo?
¿Y al llegar la ha encontrado así?
Sí.
No ha sido un simple robo.
La han torturado, castigado.
¿Tiene idea de por qué lo harían?
¿Qué le ha pasado en el ojo?
¿Se llevaba bien con ella?
-Parece alterada.
-¡Claro que estoy alterada!
Usted sabe algo, ¿verdad?
Sea quien sea a quien oculta,
sea quien sea a quien teme,
-nosotros la protegemos.
-¿Puedo irme?
Supongo que erais muy amigas.
Debes de estar muy asustada.
Temes por ti.
En Moscú se hablaba de un programa
instaurado por Jruschov.
Agentes jóvenes,
adiestradas para seducir y manipular.
Las llamaban Gorriones.
Es lo que era ella, ¿no?
Lo que no me cabe en la cabeza
es por qué un hombre
sometería a su sobrina a algo así.
Me pidieron que llevara
a un hombre a un hotel,
para obtener información.
Decían que era un enemigo del Estado.
Y, a cambio,
mi madre tendría atención médica.
Pero le rajaron el cuello,
y murió encima de mí.
No podía haber testigos,
por eso mi tío me dio a elegir:
morir o convertirme en Gorrión.
Lo de Marta era un mensaje.
Para mostrarme lo que me harán
si no les doy lo que quieren.
-¿Y qué quieren?
- Un nombre.
Creen que tienes un agente.
¿Tú qué crees?
Me da igual.
Solo quiero a mi madre a salvo.
Tus superiores y tu tío
nunca te dejarán en paz.
Así es como funcionan.
Solo importa lo que hagas por ellos.
No existes,
a no ser que ellos lo decidan.
Y no solo ahora.
Por ejemplo, cuando bailabas,
bailabas para ellos.
Porque te lo permitían.
Ahora lo ves, ¿no?
Prácticamente toda tu vida
les pertenece.
Oye, trabaja conmigo.
Sé dueña de tus actos
por primera vez en la vida.
Y que paguen,
haz que esos cabrones paguen.
¿Qué quieres de mí?
Lo que puedas darnos.
Pero si pudiera elegir,
acceso a tu tío.
¿Ser tu espía?
¿Acaso es distinto de serlo de él?
Sí, porque yo no te pediría lo que él.
Nada lo merece.
Necesito dormir.
¿Por qué no usas mi dormitorio?
Me preguntaste
por qué abrí fuego en Moscú.
El hombre al que protegía
podía perderlo todo.
Él se beneficiaba del sistema,
pero cuando vio
lo que hacían en su nombre,
no dijo que no sabía nada.
Arriesgó su vida, lo arriesgó todo.
No merecía morir en un sótano.
Si aceptas,
haré lo que pueda para protegerte.
¿Puedo confiar en ti?
Te prometo que sí.
Espera. No.
Gracias.
Esto fue lo primero
que bailé en solitario.
Es Grieg.
La noche anterior estaba tan nerviosa
que no podía dormir.
Me puse esta música en la habitación
y, cuando me dormí, soñé
que la música era color,
y yo podía pintar
todas las caras del público
con la mano.
Lamento lo que te pasó.
Pero me alegro mucho
de que estés aquí.
Yo también.
¿Estás segura de esto?
Bien. Escucha.
Quiero que hagas algo.
Vuelve a la rutina,
vete al trabajo
y redacta un informe sobre mí,
sobre nuestro tiempo juntos
y lo que hemos intimado.
Di que no me entero,
que estoy pillado.
Diles que soy ambicioso,
pero que bebo.
Quiero demostrar algo a mi padre
y por eso voy a cometer un error.
Luego quiero que vuelvas a casa.
Por la noche la policía
habrá terminado con tu piso.
Ahí espera a mi señal.
¿Diga?
Para empezar, voy a hacerle
unas preguntas de rutina.
¿Nombre?
Dominika Egórova.
¿Ha desayunado esta mañana?
Sí.
¿Es agente
del servicio de inteligencia ruso SVR?
Sí.
¿La ha traído aquí
el agente de la CIA Nate Nash?
Sí.
¿Trabajaría
para el gobierno americano?
Sí.
¿Y nos daría información auténtica?
-¿Sí o no?
-Sí.
¿Por qué lo haría?
Creía que respondía sí o no.
Tengo curiosidad.
Conozco bien a mis superiores.
¿Y por qué trabaja?
-No tenía alternativa.
-Una pregunta.
Solo hay picos
cuando se nombra a Nate.
¿Han tenido relaciones sexuales?
Oye...
-No te pases.
-Eso es lo que hace.
-¿Marty? Marty.
-Así la adiestraron.
¿No deberías pensar...?
¿A qué viene eso, bratok?
¿Gran hermano?
Responda a la pregunta.
¿Hay vínculo sentimental?
La respuesta es no.
¿Ya estás satisfecho?
-Sí.
-Si trabajo para ustedes,
transfieran dinero
a una cuenta de Viena.
Treinta mil dólares, para empezar.
No sé cómo quedó con Nate,
pero no nos precipitemos.
Tendríamos que ver lo que nos trae.
Si es importante...
¿La jefa de gabinete de un senador?
¿Disculpe?
¿Una jefa de gabinete del SVR?
Venderá información
sobre unos satélites de defensa.
El viernes me reúno con ella
en Londres.
¿Les doy la información de la cuenta?
Ahí está.
Es a la izquierda.
Eso es. Saldrá bien.
¿Qué haces tú aquí?
Pensé que necesitarías ayuda
después de lo de la pobre Marta.
Por suerte,
tú no sufriste ningún daño.
Te agradezco el interés.
No sé cómo reaccionará Cisne si te ve.
¿Quieres acabar fastidiando
la operación?
Iván Egórov
se llevaría un gran disgusto.
Vete arriba, habitación 624.
Si te necesito, te llamaré.
Vamos.
-¿Quién coño es ese?
-Tiene llave.
¿Debería haber alguien más?
No. Creo que... Sí, es Volontov.
Es su jefe.
Vodka.
¿Nos conocemos?
Tenemos una amiga común.
¿Dónde está?
Por desgracia, Marta no podía venir.
Por eso me manda a mí.
Me voy.
¿Cree que me importa
que la gente sepa con quién salgo?
En este caso, podría ser.
Marta es agente de inteligencia.
Si se publicaran las fotografías,
perdería su acreditación
y el trabajo.
Pero no creo que sea necesario.
Como yo, está aquí por negocios.
Doscientos cincuenta mil dólares
fue la cifra acordada.
Se aproxima el pago
de la matrícula de su hija.
Y su exmarido perderá otro trabajo.
¿No estaríamos más cómodas
en una habitación?
¿De dónde os sacan?
Sígame.
Vamos allá.
Que empiece el espectáculo.
Le presento al coronel Volontov.
Jefe de operaciones de Budapest.
Prepárame una copa, Boris.
Manos a la obra.
Ya la has oído. Una copa.
Bueno,
¿empezamos?
Quiero dejar claro que estoy aquí
por un interés de mera investigación.
Si lo que ofrece tiene valor,
no habrá ningún problema.
Soy jefa de gabinete
de un senador de Estados Unidos.
La última persona en mi cargo
dirige la CIA.
El hecho de estar aquí conmigo
ya tiene valor, joder.
Creo que está borracha.
-¿Tú crees?
-Ha bebido.
Si es tan importante como dice,
no querrá perder más tiempo.
Dígame, ¿tiene algo que vender?
He traído los primeros disquetes.
Hoy.
Que quede claro que no hago esto
porque sea una mujer concienciada,
pacifista ni nada de eso.
¿Dónde están los disquetes, Stephanie?
¿Y mi dinero?
Doscientos cincuenta mil
por entrega, lo acordado.
Sí.
Lo siento.
Tengo que comprobarlos.
¿Qué tal si esta vez
me llenas el vaso, Boris?
¿Por qué no se sirve usted misma?
¿Pues por qué no?
¿Va todo bien?
Espero a que se carguen.
Cuéntame, Boris,
¿tienes alguna babushka en Moscú?
Claro que sí.
Me tiene alucinada.
¿Por qué las mujeres rusas
son tan sexis
y los tíos, unos callos?
No. No lo hagas.
-¿Adónde vas?
-A conseguirle un poco de tiempo.
-¿Por qué tardas?
-Solo un minuto más.
Joder, ¿quién coño llama ahora?
¿Está todo correcto, señor?
Perfecto.
¿Compruebo el minibar?
No es necesario.
Disculpe la molestia.
Terminado.
Todo parece estar correcto.
Bien. Porque un minuto más
con esta hija de puta,
y le pego un tiro en la cara.
¿Ya los tiene?
Pues sí.
Bonito acento.
Ya nos vamos.
Espere una hora y váyase.
Seguiremos en contacto.
Cómo no.
A la mierda.
No, no. Se lleva el dinero.
Se lleva el dinero.
Ya empezamos.
Lleva los disquetes a la oficina.
Yo llegaré en cuanto arregle esto.
¿Sí?
Haz los preparativos necesarios.
Cambio de planes.
Nos vamos a Heathrow.
Moscú quiere felicitarnos en persona.
Voy a llamar a Egórov.
No es necesario.
Él mismo me ha dado la orden.
Los disquetes y tu pasaporte.
Da media vuelta.
¿Sí?
Boucher ha muerto.
¿Qué estás diciendo?
Nuestros hombres se han precipitado.
Ella se ha asustado
y la ha atropellado un camión.
No me jodas.
¿Crees que tenían a alguien?
Yo lo tendría.
Si sospechan de ella,
la matarán.
Nate, sabemos que el coche
ha dado media vuelta.
Parece que se dirigen a Heathrow.
La hemos jodido, Trish.
¡Está jodida!
Pareces nerviosa.
Están entrando en la terminal 2.
Parece Aeroflot.
Aviso para los pasajeros del vuelo
British European Airways 422
con destino Ámsterdam.
Se va a proceder al embarque.
Rogamos que se dirijan
a la puerta B42.
¿Pasaporte?
Feliz vuelo.
¡Mierda!
Yo siempre dudé de ella.
Es mi sobrina.
¿Qué?
La hija de mi hermano.
Deme los disquetes. Por favor.
Por supuesto.
Gracias. Llévatelo.
¿Entregaste a la Sra. Boucher
a los americanos?
No.
¿Quién fue?
No lo sé.
Pueden empezar.
Volvemos a empezar.
¿Entregaste a Boucher
a los americanos?
No.
¿Entregaste a Boucher
a los americanos?
No.
¿Trabajas para los americanos?
Amo a mi país.
Entregaste a Boucher
a los americanos.
¿Por dinero?
¿O por el americano guapo?
No.
¿Hablaste de Boucher a los americanos?
Por última vez,
¿hablaste de Boucher a los americanos?
No.
Por última vez,
¿entregaste a Boucher
a los americanos?
No.
Por favor,
haz que pare.
Cometiste un error.
No tuviste la culpa.
Pero diles lo que quieren saber.
Por favor.
Solo puedo protegerte
si me cuentas la verdad.
¿La verdad?
No hay otra misión, salvo esta.
Seguid el rastro
hasta donde os lleve,
sacrificad lo que haya que sacrificar.
Si tienen mi verdadero nombre,
si tienen a Cisne,
si me torturáis,
confiarán en mí.
¿Cómo no lo harían?
Ahora no puedes rendirte.
Vuelve a enviarme.
Terminaré lo que empezamos.
¿A que lo he hecho bien?
¿A que sí?
Mi niña.
¿Qué te ha pasado?
Me han interrogado
los servicios de seguridad.
¿Pero te han soltado?
Claro. Soy inocente.
El jefe Zajárov le espera, señor.
El presidente está furioso
por lo de Boucher.
El topo la habría anulado.
Ahora tenemos algo a cambio.
Su paciencia con tu sobrina
se está acabando.
Los americanos la creen.
Eso dices tú.
Dominika ha tenido su oportunidad.
En mi opinión, alberga
algún sentimiento por el americano.
Te ha dejado en ridículo, Iván.
Mándala con Nash.
Que Matorin la siga de cerca.
Si ya no es de fiar,
él lo descubrirá.
Los americanos reaccionarán.
Nada que no podamos capear.
¿Y qué pasa con Dominika?
Que lo decida su tío.
¿Sabrá el presidente
que has antepuesto
el bien de tu sobrina a la misión?
Si nos compromete,
os aseguro que será eliminada.
Gracias, Iván.
No hay de qué, Zajárov.
Que disfrutéis de la velada.
Te preguntaría cómo has entrado,
pero te lo enseñamos nosotros, ¿no?
¿Han accedido a mi petición?
Sí, han aceptado.
Tenías razón.
Soy como tú, tío.
Señor.
Gracias a Dios.
Ya sabes lo que parece esto, ¿no?
¿Te han soltado, sin más?
¿Por qué lo harían?
Porque les dije
que ahora confiarías en mí.
Como para darme el nombre del topo.
Pero sabes que no puedo dártelo.
Claro que lo sé.
¿Y qué hacemos ahora?
Quiero ir a Estados Unidos,
donde esté a salvo. Por favor.
-Está bien.
-¿Y mi madre?
Tardaremos, pero podemos sacarla.
¿Y el dinero que prometisteis?
Lo tendrás.
Treinta mil en un banco de Viena.
No podías cobrar estando detenida.
No es suficiente.
¿Cuánto quieres?
Necesito 250 000.
Para volver a instalarme.
De acuerdo.
Vas a ayudarme.
Sin sacar ningún provecho evidente.
No es lo que esperaba.
Si hubieras llegado al aeropuerto,
¿qué habrías hecho?
Lo habría matado por ti.
¿Nate?
¿Sabes lo que es esto?
Lo usan para injertos de piel,
en las quemaduras.
La hoja es tan fina,
que apenas sangras.
¿Sabes lo que se tarda
en despellejar a un ser humano?
Horas. Aunque el que lo haga
sea muy bueno.
Y yo me lo tomo con calma.
Capa tras capa.
Hasta que veo el blanco del hueso.
Sabes lo que queremos saber,
pero no pararé
hasta mucho después de que hables.
Si te desmayas,
voy a inyectarte un estimulante.
Vas a estar consciente
hasta que termine.
Dime el nombre, Nate.
¿Cómo se llama?
¿No?
¿Quieres más?
No. Por favor.
Vamos a profundizar.
¡No!
¿No?
Vamos, Nate. El nombre.
¿Cómo se llama?
¿No?
-Dame. Déjame probar.
-Espera.
Espera, espera.
¡Dios!
¿No?
Nate.
Llama a la embajada.
¿Fuiste tú la que acabó con Matorin?
Puedo explicarlo.
Seguro que sí.
Mi mujer soñaba con ser bailarina,
mucho antes de conocernos.
No podía compararse contigo,
pero solía bailar para mí
en el salón.
Cuando enfermó,
la embajada rusa en Nueva York
no dejó que un médico americano
la operara.
Un burócrata al que yo había ofendido
la sentenció a morir.
Su concepción del poder.
Sé que entregaste a Boucher
a los americanos.
Para que confiaran en mí.
¿Y debemos confiar?
Yo nací tres días después
del funeral de estado de Stalin.
Mi padre luchó por él en la guerra.
Era miembro del partido,
éramos privilegiados.
Tardé años en ver
que había nacido en una cárcel.
La cárcel te convierte en una bestia.
Aprendí a engañar, a mentir,
a anticiparme a los demás.
A sobrevivir, por cualquier medio.
Por eso decidí:
o moría en la cárcel
en la que había nacido,
o escogía otro bando.
Nuestros torpes amigos americanos,
para los que la libertad individual
es una aspiración.
Pues ahora ya lo sabes.
Yo soy el topo.
Soy el hombre que buscas.
Me entregas a tu tío,
y a los que te hicieron esto.
O, por supuesto, hay otra vía.
¿Y cuál sería?
Tras entregarme, serás una heroína,
más allá de sospechas.
Lo ideal para ocupar mi lugar
y mi trabajo con los americanos.
Tu tío y los suyos
pagarán por lo que han hecho.
Te matarán.
Todos tenemos que morir.
Puedes decidir si mi muerte
va ser o no en vano.
Eres mejor en esto
que cualquiera de nosotros.
Esta es la única forma
de poder volver junto a tu madre.
Tú enviaste a Matorin, ¿verdad?
Así no tendría opción.
Para que lo vieras.
Nunca lo viste.
¿Diga?
Alto.
De cara a la pared.
Quiero hablar con el embajador ruso.
Me llamo Mijaíl Serguéyev.
Soy el embajador en Budapest.
Los húngaros no contemplan
la inmunidad diplomática.
Llame a Zajárov.
Dígale que tengo lo que quiere.
El nombre del topo.
¿Por qué no me lo da?
¿Y yo lo transmito?
Escúcheme muy atentamente.
Usted es el chico de los recados.
Yo tengo un recado.
Llamará a Zajárov
y le dirá que haga un canje.
El topo por mí.
Cuando esté todo dispuesto,
daré el nombre a Zajárov en persona.
Hágalo bien, señor embajador,
y les diré que fue idea suya.
Veré qué puedo hacer.
Gracias, señor director.
No hable de esto con nadie.
Entendido.
No hay cabos sueltos.
Nada que relacionen con el presidente.
¿Y la chica?
Quítenle las esposas.
Te cuento cómo vamos a hacerlo.
Nate te acompañará una parte.
Cuando confirme la identidad del topo,
tú sigues sola.
Os cruzaréis en el punto medio.
No digas nada ni mires atrás.
Si algo sale mal, abandonamos.
Si intentas huir,
estamos autorizados a disparar.
No dudaremos, ¿lo has entendido?
Nate, es la hora.
Tu tío estará muy orgulloso.
Es posible.
¿Me contarás
cómo descubriste su nombre?
¿Acaso eso cambiaría algo?
Hay una investigación en marcha.
Creen que fui yo.
Supongo que esa era la jugada
desde el principio.
Alto.
Lo he traído para ti.
¿Crees que van a dejar
que llegue vivo?
¿Comprendes que puedes haber hecho
que lo maten?
Algún día lo comprenderás.
No, creo que eso no pasará.
No todo se puede sacrificar.
No desechamos así a las personas.
¡Que le vea la cara!
¿Qué coño está pasando?
¿Por qué tarda?
¡Confirme la identidad!
¡Sí!
¡Es nuestro hombre!
Ella los ha jodido.
Adiós, Nate.
Buenos días.
Siéntate, por favor.
Acertaste con tu sobrina.
Ha actuado muy bien.
Ha llamado desde Budapest
y nos ha dado el nombre del topo.
Qué gran noticia.
He mandado una patrulla
a registrar el despacho del topo,
y su piso.
El piso estaba lleno de metka,
procedente de Nash.
Esto es un extracto
de una cuenta abierta
en un banco de Viena,
en la que los americanos
hicieron un ingreso
de 250 000 dólares.
La cantidad de un desertor.
La cuenta está a tu nombre
con tus datos.
-Olvidaba el abrigo.
-Ya voy yo.
Hace poco viajaste a Viena, ¿no?
Sabes que fue mi sobrina.
Está enfadada conmigo.
Este es uno de los disquetes
que nos dio Boucher,
los disquetes
que trajiste al presidente.
Tu victoria personal.
Parece que procede
del Departamento de Defensa.
Pero, a petición de tu sobrina,
lo examinamos más minuciosamente.
El rastro del cifrado
indica que fue creado en Langley.
Es falso.
Eres especial.
Tienes un don, como yo.
Ves cómo es la gente.
Percibes su intención real.
Y vas un paso por delante.
Qué gran familia tengo.
Me has asesinado.
¿A que lo he hecho bien, tío?
El blanco está a tiro.
¿Diga?
GORRIÓN ROJO
Traducción: Josep Llurba